操作方式
键盘对方向控制的指引。
功能介绍
1.校园介绍。点击“校园介绍”按钮，可以了解到学校的历史、教学成果、师资力量及校园文化、院系专业设置、学习生活服务等内容，让您对校园有一个初步的认识。
2.走跑切换。人物漫游时，点击走跑按钮，可以实现跑步和走路之间的动作切换。
3.视角控制。点击屏幕下方“视角控制”按钮，场景中出现视角控制面板。左侧四个箭头可以改变人物视角，右侧四个箭头可以控制视角移动过程。
4.视角切换。点击这个按钮、可以实现第一、三人称的视角转换。
5.拍照。点击拍照按钮，可以将你所看到的校园美景，拍成照片，留作欣赏。
6.设置。实现背景音乐或语音的设置。
7.校园主页。点击屏幕右方“校园主页”按钮，将在网页中打开校园的主页。
8.快速定位。点击屏幕右方“快速定位”按钮，弹出场景的缩略图，可以直观到场景中的建筑设施，点击图片上的位置按钮可以快速达到您想要去的地方。
9.电子沙盘。 点击屏幕右方“电子沙盘”按钮，场景切换到电子沙盘状态，可以直观展示校园内设施，查询分类信息，实现一键快速到达。
10.校园漫游。点击屏幕右方的“漫游路线”按钮，选择相应的漫游路径,实现空中、地面“漫游”，将校园景色尽收眼底。
11.电子地图。可隐藏、放大、缩小。